                                                         ИНДИКАТОР                            
                                                             илдз-с                           
                                                                                              
                                                                                              
                                                  ЭТИКЕТКА                                    
                                                                                              
Индикатор вакуумный люминесцентный ИЛДЗ-С еди¬                                                
ничный высоковольтный с оксидным катодом косвенного                                           
накала, предназначенный для работы в световых крупно¬                                         
габаритных табло коллективного пользования для воспро¬                                        
изведения цветного телевизионного и другого изображения.                                      
Вид климатического исполнения УХЛ2.                                                           
                                            Схема соединения электродов с выводами            
                                                                                              
                                                            Наименование электрода            
                                                                 2    катод                   
                                                                 3    модулятор               
                                                                 Л. 5 подогреватель           
                                                                 6    анод I                  
                                                                 8    анод                    
                                                                 1.7    свободный             
                                                                                              
                                                                                              
 Основные электрические и светотехнические параметры                                          
Напряжение накала. В    6,3                                                                   
Ток накала, мА. номинал    100                                                                
Напряжение анода, В    6000                                                                   
Ток анода, мкА, номинал    280                                                                
Напряжение анода I, мкА    40                                                                 
Напряжение модулятора, В    О --- 35                                                          
Напряжение катод-подогреватель, В    ±135                                                     
Ток утечки катод-подогреватель, мкА, не более 20                                              
Яркость синего цвета свечения, кд/ма, номинал 800                                             
Скважность    5                                                                               
                                                                                              
                                  Предельно допустимые режимы эксплуатации                    
                                                                                              
                                                                                              
                        Наименование параметра, _Норма                                        
единица измерения                                                не менее    не более         
Напряжение накала, В                                             5,7         6,9              
Напряжение на аноде, кВ                                          5,7         6,3              
Напряжение на аноде 1,В                                          30          50               
Напряжение анода при вклк>-                                                                   
чении на запертый икдика-                                                                     
тор. кВ                                                          ---         8                
Наибольшая мощность, рае-                                                                     
сеиваемая анодом, Вт                                             ---         2.1              
                           Содержание драгоценных металлов                                    
                           Драгоценных металлов не содержится.                                
                                                                                              
                              Сведения о приемке                                              
Индикатор ИЛДЗ-С соответствует техническим усло¬                                              
виям ОДО. 339. 517 ТУ.                                                                        
                                                                                              
                           Указания по эксплуатации                                           
1.    При проектировании аппаратуры должно быть пре¬                                          
дусмотрено номинальное напряжение накала при неста¬                                           
бильности напряжения накала в пределах, указанных в                                           
разделе «Предельно допустимые режимы эксплуатации»,                                           
настоящей этикетки.                                                                           
2.    Не допускается эксплуатация индикаторов одно¬                                           
временно при двух или более верхних предельных значе¬                                         
ниях напряжения.                                                                              
3.    Необходимо принимать меры, ограничивающие ток                                           
источника питания.                                                                            
4.    Для улучшения внешнего вида аппаратуры, увели¬                                          
чения контрастности изображения при внешней освещен¬                                          
ности рекомендуется использовать светофильтры.                                                
